Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.9 (Beta)</a> for Windows, Mac and Linux/Unix. It contains many bug fixes contributed by our two <a href="http://google-opensource.blogspot.com/2009/08/wrapping-our-fifth-google-summer-of.html">Google Summer of Code (GSoC) 2009</a> students, and brings us much closer to the goal of a new Stable 2.0 release. </p> <p align="center"> <a href="http://google-opensource.blogspot.com/2009/08/wrapping-our-fifth-google-summer-of.html"> <img src="http://audacityteam.org/wiki/images/6/68/GSoC2009.png" alt="Google Summer of Code 2009"></img> </a> </p> <p> As well as bug fixing, the students' <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=GSoC_2009_Projects"> projects</a> involved work on experimental "scripting" and "pre-record level detection" features that will appear in future Audacity versions. We congratulate both students on successful completion of their projects and thank everyone else involved in mentoring, testing and administration. </p> <p> <b> Future Beta Releases:</b> We will have one or two more Beta releases in the very near future so as to get maximum possible feedback on code stability prior to 2.0 release. Please help us by trying the new Beta releases and <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/#feedback"> letting us know</a> of any problems you find. You can <a href="http://audacity.sourceforge.net/#announce"> subscribe</a> to receive news of these releases. Advanced users can also help us greatly by downloading our <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds"> Nightly Builds</a> and testing our fixes as we make them. </p> <p> <b>Bug Fixes in 1.3.9 include:</b> <ul> <li> VST effects support crashed or slowed Audacity</li> <li> Failure to launch on some Windows XP machines</li> <li> Crashes importing files via drag or Recent Files</li> <li> <i>(Mac OS X)</i>&nbsp; Files greater than 16-bit or 64000 Hz did not import using QuickTime filter</li> <li> AAC exports silenced </li> <li> Generating audio in existing track fitted project to window </li> <li> View menu items/shortcuts disabled when playing/recording </li> <li> Unwanted interactions between linked audio and label tracks</li> <li> Various other interface and effects bugs</li> </ul> </p> <p>See <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> New in Audacity 1.3.9</a> for more on 1.3.9 and the Beta series. <b>Note:</b> This release does not support Windows 98 or ME, for which 1.3.7 is <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/beta_windows#recdown"> still available</a>. </p>
ja: <p> <a href="/download">Audacity 1.3.9 (Beta)</a> がリリースされました。これはWindows、MacおよびLinux/Unix用であり、 2人の<a href="http://google-opensource.blogspot.com/2009/08/wrapping-our-fifth-google-summer-of.html">Google Summer of Code (GSoC) 2009</a> 参加の学生さん により多くのバグ修正が行われたもので、新しい安定化バージョン2.0に向かってさらに 近づくことができました。 </p> <p align="center"> <a href="http://google-opensource.blogspot.com/2009/08/wrapping-our-fifth-google-summer-of.html"> <img src="http://audacityteam.org/wiki/images/6/68/GSoC2009.png" alt="Google Summer of Code 2009"></img> </a> </p> <p> バグ修正に加えて、学生さんたちの <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=GSoC_2009_Projects"> projects</a> にょる実験的な "scripting" および "pre-record level detection" 機能が将来の Audacityバージョンに向けて加えられました。私たちは、 両学生さんのプロジェクト完遂と、彼らの指導、テストおよび 種々のアレンジを行ってくださったすべての方々に感謝いたします。 </p> <p> <b> 将来のベータリリース:</b> 私たちは2.0リリースに先立って、 安定化のために最大限のフィードバックをいただくために、1または2回 程度のベータリリースを近い将来行う予定です。それら新ベータリリース をぜひお試しいただき、発見された問題点を私たちに <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/#feedback"> お知らせください</a>。 メール通知に<a href="http://audacity.sourceforge.net/#announce"> 登録</a>することで、新リリースの通知を受け取ることができます。 上級ユーザの方は <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds"> Nightly Builds</a> をダウンロードすることでバグ修正をテストしていただけると助かります。 </p> <p> <b>1.3.9でのバグ修正:</b> <ul> <li> VSTエフェクトによるクラッシュまたは動作速度低下</li> <li> いくつかのWindows XP機で起動しない現象</li> <li> 最近のファイルやドラッグにて読み込んだ際のクラッシュ</li> <li> <i>(Mac OS X)</i>&nbsp; 16-bitまたは64000 Hz以上の ファイルをQuickTimeフィルタで取り込めない現象</li> <li> AAC書き出しが無音化 </li> <li> 既存トラック内でのオーディオ生成によりプロジェクトがウィンドウサイズに合う</li> <li> 録音再生中にビューメニューのアイテム/ショートカットが消える</li> <li> ラベルトラックとリンクされたオーディオ間で不要なうやりとりが起こる</li> <li> その他さまざまなインタフェースおよびエフェクトのバグ</li> </ul> </p> <p>1.3.9およびベータシリーズについてより詳しい情報は <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> New in Audacity 1.3.9</a> をご覧ください。<b>注意:</b> 本リリースはWindows 98およびMEはサポートされていません。これらには1.3.7を <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/beta_windows#recdown"> をお使いください</a>。 </p>

source: SourceForge.net Community Choice Awards 2009
ja: SourceForge Community Choice Awards 2009

source: <p> Audacity was voted <b>"Best Project for Multimedia"</b> in the <a href="http://sourceforge.net/community/cca09/"> SourceForge.net Community Choice Awards 2009</a>! Congratulations to the other winners. Huge thanks to everyone who voted, to all who contribute to making Audacity a leader in its field, and not least to SourceForge.net for all their support over the years! </p>
ja: <p> Audacityは<a href="http://sourceforge.net/community/cca09/"> SourceForge.net Community Choice Awards 2009</a>の中の <b>"Best Project for Multimedia"</b>を受賞しました! 他のファイナリストの方々、おめでとうございます。投票いただいたみなさん、そして Audacityをより良くするために貢献してくださる皆様、そして特に何年にもわたって サポートいただいたSourceForge.netに感謝いたします！ </p>

source: Audacity 1.3.8 released
ja: Audacity 1.3.8公開

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.8 (Beta)</a> for Windows, Mac and Linux/Unix. It contains a number of significant improvements, plus some bug fixes. Highlights include: </p> <p> <ul> <li>VST Effects now display in GUI mode by default</li> <li>Updated Nyquist implementation</li> <li>Improvements to Equalization, Noise Removal, Truncate Silence, Click Track and effects chains</li> <li>Improved Plot Spectrum analysis and new preferences for Spectrograms</li> <li>Record more than 16 channels (hardware/drivers permitting)</li> <li>New "Mixer Board" view with per-track VU meters</li> <li>AMR NB import and export support on all platforms via the optional <a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=FAQ:Installation_and_Plug-Ins#installffmpeg"> FFmpeg library</a></li> <li>32-bit float data over 0 dB handled without clipping</li> <li>Draft Manual/Quick Help included in Windows and Mac installers</li> <li>Faster waveform drawing and better response in multi-track projects</li> <li>Various bug fixes, stability and accessibility improvements</li> </ul> </p> <p>See <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> New in Audacity 1.3.8</a> for more on the latest features and fixes. </p> <p> <b>Note:</b> This release does not support Windows 98 or ME, for which 1.3.7 is <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/beta_windows#recdown"> still available</a>. </p>
ja: <p> <a href="/download">Audacity 1.3.8 (Beta)</a> Windows, Mac and Linux/Unix用がリリースされました。 このバージョンはいくつもの 大きな改善といくつかのバグ修正を含んでいます。主要な改善点を示します: </p> <p> <ul> <li>VSTエフェクトがデフォルトでGUI表示されるようになりました</li> <li>Nyquist機能の改善</li> <li>高速イコライゼーションおよび雑音除去; 改善された Truncate Silence、Click Trackおよび効果チェイン</li> <li>改善されたSpectrum解析描画とSpectrogramsの新しい 設定</li> <li>16チャンネルをこえる録音 (ハードウェア制限に依存)</li> <li>トラック毎のVUメータ付きの新しい"ミキサーボード"表示</li> <li>AMR NB書き出しがサポートされました。これには <a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=FAQ:Installation_and_Plug-Ins#installffmpeg"> FFmpegライブラリ</a>がインストールされている必要があります。</a></li> <li>>0 dBを超える32ビット浮動小数点データをクリッピングなしに処理</li> <li>ドラフト版マニュアルとクイックヘルプがWindows版とMac版インストーラに同梱</li> <li>マルチトラックプロジェクトにおける波形描画の高速化とレスポンス改善</li> <li>さまざまなバグ修正、安定性とアクセシビリティの改善</li> </ul> </p> <p>詳細については <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> Audacity 1.3.8 の新機能</a>をご覧ください。 </p> <p> <b>注意:</b> 本バージョンはWindows 98 およびMEはサポートされていません。これらのOSには <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/beta_windows#recdown"> 1.3.7をお使いください。</a>. </p>

source: Linux Journal and Bestcovery Awards, and new "Audacity compact" book
ja: Linux JournalおよびBestcovery Awards、さらに新刊の"Audacity compact"

source: <p> Audacity has been chosen as "Favorite Audio Tool" in Linux Journal's <a href="http://www.linuxjournal.com/content/linux-journal-announces-winners-its-2009-readers-choice-awards"> 2009 Readers' Choice Awards.</a> </p> <p align="center"> <a href="http://www.linuxjournal.com/content/linux-journal-announces-winners-its-2009-readers-choice-awards"> <img src="../images/Linux_Readers_Choice2009.png" alt="Linux Journal Readers' Choice 2009 Awards"</img> </a> </p> <p> Nearly 5,000 individuals voted for their favorite Linux solution in categories ranging from favorite version control system to favorite Linux laptop. </p> <p>Audacity was also chosen this Spring as Bestcovery's <a href="http://www.bestcovery.com/node/17870?whybest=1&best=17871"> "Best Free Sound Editor"</a>. <p> </p> <p align="center"> <a href="http://www.bestcovery.com/node/17870?whybest=1&best=17871"> <img src="../images/Bestcovery.png" alt="Bestcovery Winners' logo"</img> </a> </p> <p> <a href="http://www.bestcovery.com/node/13"> Bestcovery</a> uses a team of independent experts to "help you discover the best products and services for a wide range of categories all at one convenient site". </p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> <tr> <td> <table border="0" cellpadding="15"> <tr><td> <a href="http://www.bomots.de/audacity/english.htm"> <img src="../images/Audacity_Compact_book_cover.jpg" alt="'Audacity compact' book cover" border="0"></img> </a></td></tr> </table> </td> <td> <p> <b>"Audacity compact"</b>, an English translation of Markus Priemer's German-language <a href="http://www.audacity-buch.de/buch.php?partner=homepage"> "Audacity kompakt"</a> book, is <b>now available</b>. </p> <p> The book aims to be a "getting started" introduction for new Audacity users, while serving as a reference tool and source of Audacity tips and tricks for all. </p> <p> Learn more, download a 40-page sample PDF, or <b>purchase using Paypal</b> by clicking <a href="http://www.bomots.de/audacity/english.htm"> here</a>! Every purchase made through our web sites will directly benefit Audacity development. </p> <p> "Audacity compact" is also available online from major retailers such as Amazon. </p> </td> </tr> </table>
ja: <p> AudacityはLinux Journal's <a href="http://www.linuxjournal.com/content/linux-journal-announces-winners-its-2009-readers-choice-awards"> 2009 Readers' Choice Awards.</a>において"Favorite Audio Tool"に選ばれました。 </p> <p align="center"> <a href="http://www.linuxjournal.com/content/linux-journal-announces-winners-its-2009-readers-choice-awards"> <img src="images/Linux_Readers_Choice2009.png" alt="Linux Journal Readers' Choice 2009 Awards"</img> </a> </p> <p> およそ5000人の方々がお気に入りの版管理システム からお気に入りのLinuxラップトップまで幅広いジャンル のお気に入りのLinuxソリューションに投票しました。 </p> <p>Audacityはまたこの春のBestcoveryの <a href="http://www.bestcovery.com/node/17870?whybest=1&best=17871"> "Best Free Sound Editor"</a>に選ばれました。 <p> </p> <p align="center"> <a href="http://www.bestcovery.com/node/17870?whybest=1&best=17871"> <img src="images/Bestcovery.png" alt="Bestcovery Winners' logo"</img> </a> </p> <p> <a href="http://www.bestcovery.com/node/13"> Bestcovery</a> は独立専門家のチームによって"みなさんが 一箇所で幅広いジャンルのベスト製品やサービスを探すことがで きるようにしたサイトです "。 </p> </p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> <tr> <td> <table border="0" cellpadding="15"> <tr><td> <a href="http://www.bomots.de/audacity/english.htm"> <img src="../images/Audacity_Compact_book_cover.jpg" alt="'Audacity compact' book cover" border="0"></img> </a></td></tr> </table> </td> <td> <p> ドイツのMarkus Priemer氏による著書<a href="http://www.audacity-buch.de/buch.php?partner=homepage"> "Audacity kompakt"</a>の英語翻訳版である<b>"Audacity compact"</b>はただいま<b>発売中です。 </p> <p> この本は新しいAudacityユーザーへの"はじめての"紹介をターゲットにしておりますが、 全ユーザ向けにAudacityのtipsやtricksを含む参照書としても使えるものです。 </p> <p> より詳しい情報は、40ページのサンプルPDFをダウンロードするか、または<b>Paypalにて購入</b>するには <a href="http://www.bomots.de/audacity/english.htm"> ここ</a>をクリックしてください! 私たちのWebサイトにてご購入いただくとAudacity開発に貢献することができます。 </p> <p> "Audacity compact" はAmazonなどでオンライン購入も可能です。 </p> </td> </tr> </table>

source: Audacity is mentoring two Google Summer of Code (GSoC) 2009 students
ja: AudacityはGoogle Summer of Code (GSoC) 2009の学生さん2名を指導しています。

source: <p> Audacity has been approved to mentor two <a href="http://socghop.appspot.com/org/home/google/gsoc2009/audacity#blog"> students</a> for <a href="http://socghop.appspot.com/"> Google Summer of Code 2009</a>! GSoC offers student developers $4,500 stipends to write code for various open source projects. </p> <p align="center"> <a href="http://socghop.appspot.com"> <img src="../images/GSoC2009.png" alt="Google Summer of Code 2009"></img> </a> </p> <p> The two projects will combine bug fixing with work on developing new features. <p> Congratulations to the approved students and thanks to all who applied for their interest in Audacity! </p>
ja: <p> Audacityは2人の <a href="http://socghop.appspot.com/org/home/google/gsoc2009/audacity#blog"> 学生さん</a> の <a href="http://socghop.appspot.com/"> Google Summer of Code 2009</a>での活動を指導することを許可されました! GSoC はさまざまなオープンソースプロジェクトでコードを書く学生開発者に $4,500の奨学金を提供しています。 </p> <p align="center"> <a href="http://socghop.appspot.com"> <img src="images/GSoC2009.png" alt="Google Summer of Code 2009"></img> </a> </p> <p> これら2つのプロジェクトはバグ修正と新機能の開発を組み合わせたものです。 <p> 合格された学生さんたち、おめでとうございます。またAudacityにご興味をいただきましたみなさんに感謝申し上げます! </p>

source: Audacity 1.3.7 released
ja: Audacity 1.3.7 がリリースされました。

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.7 (Beta)</a> for Windows, Mac and Linux/Unix. </p> <p>This is primarily a bug-fix release. It significantly improves stability and usability, especially on Mac OS X, but incorporates some new features too. <p> <b>Cross-Platform Bug Fixes include:</b> <ul> <li>Muting/soloing caused incorrect channel results in exported stereo files</li> <li>Effects: Noise Removal added unwanted paste and filtering tail; Nyquist effects added unwanted paste, had no progress bar, and truncated audio if canceled</li> <li>Exports:</li> <ul> <li>Export as WAV could be corrupted if overwriting to same file, uncompressed Export Multiple only produced 16-bit WAV</li> <li>MP3 and WMA now export correctly with all supported metadata</li> </ul> <li>Restored support for multi-channel recording devices that can record more than two channels using Audacity</li> </ul> </p> <p> <b>Platform-specific Bug Fixes:</b> <ul> <li><i>Windows Vista:</i> fixed crash opening Preferences</li> <li><i>Mac OS X and Linux:</i> fixes for spurious clipping, label typing, no shortcuts after running effects, project rate when importing files </li> <li><i>Mac OS X only:</i> fixes for inactive or corrupted menus and hidden dialogues, portable settings not detected, inability to set independent Command and Control shortcuts; FFmpeg installer now available</li> </ul> </p> <p> <b>New Features and other changes:</b> <ul> <li>F11 Full Screen mode, high-quality "Sliding Time Scale/Pitch Shift" effect, Audio Contrast Analyzer </li> <li>Windows: sound devices can now be opened using the more efficient DirectSound API</li> <li>As a first step towards improving latency correction, a fixed rather than variable correction is now applied</li> </ul> </p> <p>Because it is a work in progress and does not yet come with complete documentation or translations into foreign languages, it is recommended for more advanced users. For all users, <a href="/download">Audacity 1.2.6</a> is a stable release, complete and fully documented. You can have Audacity 1.2.6 and 1.3.7 installed on the same machine. </p> <br>
ja: <p> AudacityチームよりWindows、MacおよびLinux/Unix対応の <a href="/download">Audacity 1.3.7 (Beta)</a> がリリースされましたことを お知らせいたします。 </p> <p>これは基本的にはバグ修正リリースであり、特にMac OS X版の安定性と 使用容易性が大きく改善されました。またいくつかの新機能も追加されました。 <p> <b> プラットフォーム共通のバグ修正には次のものを含みます: </b> <ul> <li>Mute/soloによりステレオファイルへの書き出しの際に不正なチャンネル になってしまう。</li> <li>効果：ノイズの消去が予期しない貼り付けとフィルタテイル を加えてしまう； Nyquist効果が予期しない貼り付け、プログレスバーに表示されない、キャンセルされた場合にオーディオを切断してしまう。</li> <li>書き出し:</li> <ul> <li>同じファイル名にWAV形式を書き出す際に失敗。 複数の非圧縮ファイルを書き出す場合に16-bit WAV 形式しか使えない。</li> <li>MP3およびWMAが正しいメタデータと共に書き出 されるように修正。</li> </ul> <li>2チャンネル以上の複数チャンネルオーディオデバイスのサポートを 回復</li> </ul> </p> <p> <b> プラットフォーム固有のバグ修正：</b> <ul> <li><i>Windows Vista:</i> 「設定」を開いた際に起こるクラッシュを修正。</li> <li><i>Mac OS XおよびLinux:</i>「効果」実行後の副次的なクリッピング、ラベルタイプ、 ショートカット無しのバグ、プロジェクト取り込み時のサンプリング周波数のバグを修正。</li> <li><i>Mac OS Xのみ:</i></li> <ul> <li>非活性または不正なメニュー、隠れたダイアログ、ポータブル 設定が検出されないこと、独立したコマンドとコントロールショート カットが設定できないことを修正；FFmpegインストーラーを追加。</li> </ul> </p> <p> <b> 新機能とその他の変更： </b> <ul> <li>F11 フルスクリーンモード、高品質"Sliding Time Scale/Pitch Shift" 効果、コントラスト解析 </li> <li>Windows: サウンドデバイスがより効率的なDirectSound APIを使用可能。</li> <li>遅延時間補正改善への最初のステップとして、 可変でなく固定の補正機能を追加。</li> </ul> </p> <p>このバージョンはまだ開発進行中で、ドキュメントや他言語へ翻訳も まだ完全ではありませんので、上級ユーザ向けです。 一般のユーザ向けには、 <a href="/download">Audacity 1.2.6</a>が安定でドキュメントも出来上 がっているバージョンです。 Audacity 1.2.6と1.3.7は同じコンピュータに インストールすることができます。 </p> <br>

source: Audacity 1.3.6 released
ja: Audacity 1.3.6がリリースされました。

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.6 (Beta)</a> for Windows, Mac and Linux/Unix. </p> <p>This release highlights exciting new capabilities developed by our students in <a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code (GSoC) 2008</a>: <ul> <li><b>FFmpeg support</b> (downloadable separately) permits import and export of a much wider range of file formats, including WMA, M4A and AC3, plus import of audio from video files</li> <li><b>On-demand loading</b> of uncompressed files eliminates the wait before files can be played or edited</li> <li><b>Linked audio and label tracks</b> allow labels to move with their corresponding audio when cutting, pasting or changing speed or tempo</li> <li><b>Hierarchical plug-in grouping</b> for built-in plug-ins </ul> </p> <p align="center"> <a href="http://code.google.com/soc/2008/"> <img src="http://google-summer-of-code.googlecode.com/files/soc08-198x128_white.jpg" alt="Google Summer of Code 2008"></img> </a> </p> <p> <b>Other experimental features:</b> Sound activated recording; ability to save smaller, compressed project files; MIDI files can now be imported, cut-and-paste edited, then exported. </p> <p> <b>Miscellaneous:</b> Interface improvements include a new Transport menu, and a new Preference to choose Waveform, Spectrum or Pitch view. Several bug fixes. <p> Because it is a work in progress and does not yet come with complete documentation or translations into foreign languages, it is recommended for more advanced users. For all users, <a href="/download">Audacity 1.2.6</a> is a stable release, complete and fully documented. You can have Audacity 1.2.6 and 1.3.6 installed on the same machine. </p>
ja: <p> AudacityチームよりWindows、MacおよびLinux/Unix対応の <a href="/download">Audacity 1.3.6 (Beta)</a> がリリースされましたことを お知らせいたします </p> <p>このリリースは画期的な新機能を提供しており、それらは 私たちの学生により <a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code (GSoC) 2008</a>で開発されました: <ul> <li><b>FFmpegサポート</b> （個別にダウンロード可能）により読み込み、 書き出しがより多くのファイル形式に対応しました。すなわちWMA、 M4AとAC3、プラス、ビデオファイルからのオーディオ読み込みです。</li> <li>非圧縮ファイルの<b>オンデマンドローディング</b>により ファイル再生や編集までの待ち時間をなくしました。</li> <li><b>リンクされたオーディオとトラックへのラベル付け</b>により、カット、貼り付け、 スピードやテンポ変更時にも関連する一連のオーディオを移動できるように なりました。</li> <li>組み込みプラグインを<b>階層的なプラグインのグループ化</b>しました。 </ul> </p> <p align="center"> <a href="http://code.google.com/soc/2008/"> <img src="http://google-summer-of-code.googlecode.com/files/soc08-198x128_white.jpg" alt="Google Summer of Code 2008"></img> </a> </p> <p> <b>その他の実験的な機能:</b> 音声起動レコーディング; 小さな 圧縮されたプロジェクトファイルの保存; MIDIファイルの読み込み、 カットアンドペースト編集、書き出しのサポート。 </p> <p> <b>その他:</b> インタフェースの改善。新しい転送メニュー、 波形、スペクトル、ピッチビューを選択できる新しい設定メニュー、いくつか のバグ修正。 <p> このバージョンはまだ開発進行中で、ドキュメントや他言語へ翻訳も まだ完全ではありませんので、上級ユーザ向けです。 一般のユーザ向けには、 <a href="/download">Audacity 1.2.6</a>が安定でドキュメントも出来上 がっているバージョンです。 Audacity 1.2.6と1.3.6は同じコンピュータに インストールすることができます。 </p>

source: German Audacity Book released
ja: ドイツ語のAudacityに関する本が出版されました。

source: <p> Probably the first book about Audacity in German language has been released. </p> <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> <tr> <td> <table border="0" cellpadding="15"> <tr><td> <a href="http://www.audacity-buch.de/buch.php?partner=homepage"> <img src="../de/buch_klein.jpg" alt="Audacity Book Cover" border="0"></img> </td></tr> </table> </a> </td> <td> <p> The book - dubbed "Audacity kompakt" (A compact guide to Audacity) - was written by author Markus Priemer, who was supported by German Audacity developer Markus Meyer. The latter also added a foreword. The book aims to be an introduction to beginners who want to get started quickly with Audacity, but also acts as a reference for more experienced users. It not only features an introduction to how digital audio works but also many tips and tricks for using Audacity. </p> <p> <a href="http://www.audacity-buch.de/buch.php?partner=homepage">Order the book online now!</a> Each sale created through our web site will directly benefit Audacity development. </p> <p> From the book's table of contents: The Basics of Digital Audio, Audio Data and Compression, Opening and Importing Files, Editing Audio Tracks, Effects, Command Reference, Usage Examples, ... </p> </td> </tr> </table> </p>
ja: <p> おそらく初のドイツ語によるAudacityに関する本が出版されました。 </p> <p> <table border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> <tr> <td> <table border="0" cellpadding="15"> <tr><td> <a href="http://www.audacity-buch.de/buch.php?partner=homepage"> <img src="../de/buch_klein.jpg" alt="Audacity Book Cover" border="0"></img> </td></tr> </table> </a> </td> <td> <p> "Audacity kompakt" (A compact guide to Audacity)とタイトルされた本 -はドイツのAudacity 開発者であるMarkus Meyer氏のサポートのもと、Markus Priemer氏により執筆されました。 Meyer氏は前書きも書いています。この本はAudaciyを使い始めたいビギナー向けに書かれて いますが、より上級ユーザー向けのリファレンスとしても有用です。本書ではディジタルオーディオ の原理の基本解説だけでなく、Audacityを使う上での多くのヒントやテクニックも紹介しています。 </p> <p> <a href="http://www.audacity-buch.de/buch.php?partner=homepage">オンラインで注文!</a> 私たちのWebサイトでご注文いただくと、Audacity開発に貢献できます。 </p> <p> 本書の目次より：ディジタルオーディオの基本、オーディオデータと圧縮、ファイルのオープンよび 取り込み、オーディオトラックのエンコーディング、エフェクト、コマンド一覧、使用例... </p> </td> </tr> </table> </p>

source: Audacity shines in Google Summer of Code (GSoC) 2008
ja: Google Summer of Code (GSoC) 2008での顕著な活躍
